في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
سنذهب إلى مباراة تنس في كوماموتو هذه المرة
جاءت أزمة شياولان من الهاتف
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وأمسك بيدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
مجموعتنا تجلس الآن على متن الطائرة إلى كوماموتو
لأننا ذاهبون إلى بطولة تنس يمولها المنظمون
مع شياولان وعم
تبعه يوانزي من جيبه الخاص.
السيدة الكبرى في اتحاد سوزوكي سخية حقا
هذه المرة فقط
شخص نادر آخر
هل هناك مشكلة
لا ... لا شيء ...
أوه
لكن ألا تعتقد أن هذا النوع من الأشياء ممل في كل مرة وترفض المشاركة؟
لماذا انت مهتم هذه المرة؟
لا شيء ، لم أرغب في المجيء بنفسي.
أعتقد فقط أنه من المتعين على الطبيب الاستمرار في إقناعي بالمجيء إلى هنا.
إلى جانب ذلك ، أنا لا أبقى بجانبك
لا توجد طريقة لحمايتك
هذا هو
تعال أقل
تحطيم الحب والتصميم (الجزء 1)
وصل
إلى كيوشو
كوماموتو هنا
شرب سوجو
والدك دائمًا هو نفسه أينما ذهب
حسنا أبي
دعونا نسرع وندعو سيارة أجرة إلى الفندق للراحة.
انتظر
حول نصف النهائي من بطولة التنس الخيرية كأس الأمة النار التي ستعقد اليوم
آه ، إنه Ma Yuan Gongping
حقًا
وسيم جدا
أيها الأوغاد الصغار لا يفهمون
في الواقع ، إنه وسيم حقًا
وقد لعبت الجولة الثانية ماساتو تاتشيكاوا، أيضا من كوماموتو
الأكثر وسامة
لكن كيف يمكننا التغلب على شخص مثلهم؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه يا يوانتا
نحن ذاهبون إلى مسابقة الشباب
كلهم لاعبين محترفين.
كيف يمكننا أن نركض إليهم عندما نلعب؟
أه نعم
نعم يوانتا
أوه ، ما الأمر
جعلني أنتظر طويلا
مكان واسع مريح للغاية
هؤلاء الشياطين الصغار جيدون حقًا
نعم ، لقد بدأت للتو في التدرب هنا.
هذا جيد للشباب
انظر إليك تقول أنك تبدو امرأة عجوز
يوان سريع جدا
حصلت عليه
دعونا نأخذ استراحة
لا وقت للراحة الآن
إنها لعبة غدًا
جاء القلائل منا إلى الدببة للفوز بهذه اللعبة
لم أر العم الماوري.
هذا صحيح ، لم أر هايبارا سان أيضًا.
أتساءل أين سيكون
جذر اللوتس مع شرائح لحم الحصان تقدم مع shochu
هل هذا له طعم كوماموتو؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك
ثم دعونا نرتاح لمدة خمس دقائق.
خمس دقائق فقط
هذا صحيح
بالطبع
قلت ميتسوهيكو
وصلنا أخيرًا إلى كوماموتو
دعونا نمارس هنا اليوم ، الجميع يتجولون ونرى كيف تسير الأمور
أوافق على أنني أوافق
أنا جائع تقريبا
ميتسوبيشي هيكو ، فكر في الأمر
ألن يكون من المجدي القول أنه لن يكون من المفيد التدرب على مضض الآن على الإصابة؟
لكن الآنسة لان ...
أعلم أنك تهتم بنتيجة هذه المباراة
لكن أليس هناك قول يقول إن القدرة على المشاركة أهم من الفوز أو الخسارة؟
في الواقع ، بغض النظر عن النتيجة
طالما أنك تبذل قصارى جهدك
أخرج قوتك المعتادة
هذا هو الأهم
أفهم
حسنًا ، دعنا نأكل أرز ثعبان البحر
هل أخطأت؟
منذ أن جئنا إلى كوماموتو
يجب أن تأكل لحم الخنزير العظام رامين
هذا صحيح أنا أيضا أريد حقا أن أكل لحم الخنزير العظام رامين.
شياولان ، يجب أن تكون أماً جيدة في المستقبل
دعنا نذهب هناك
انه جيد
ما خطبك يا حديقة
ترى أن هذا انخفض هنا
هو هاتف محمول
لا بد لي من إعادته إلى المالك بسرعة.
الهاتف يرن
الرسائل القصيرة؟
يبدو كذلك
تعال وانظر
كلا ، لا يمكنك فقط قراءة رسائل الناس النصية
ما الأمر؟ ربما تكون رسالة نصية من سيده؟
ما زلت لا تنظر
يوانزي ، أريد أن أراك
إنها رسالة اعتراف
لماذا تحمر خجلاً؟
ما هو الخطأ يا أخت سونوكو
حديقتها ...
لا شيء ... لا شيء ...
هذا ليس له علاقة بالأطفال
عليك أن تكون حذرا من أن يتم توبيخك من قبل عم الشرطة لقراءة رسائل نصية لأشخاص آخرين عرضا.
أنت لا تهتم
فقط اذهب إلى يوانتاي وانتظرنا.
لا تسرع
أعتقد أنه يجب تسليم هذا الهاتف إلى مركز الشرطة في أقرب وقت ممكن.
لماذا مزعج جدا
سيكون لدينا هذا الهاتف شخصيًا بحلول الغد
اتركه للصبي الذي أرسل رسالة نصية
لكن هناك مباراة تنس غدًا
لا تقلق ، انظر إلى هذه الحديقة الرياضية الشاملة في المحافظات
صادف أنه مكان مباراة التنس
نعم بالتأكيد
الصحيح
بهذه الطريقة ، لن يهم إذا غادرنا لبعض الوقت
لقد اتخذت قرارًا
يجب أن ننجز هاتين المهمتين غدًا
يبدو غدا
لا مشكلة
لا تقلق
سوف تنجح
سيداتي وسادتي
بطولة كأس أمة النار 1st الخيرية للتنس لجونيورز جارية الآن رسميا
قبل بدء المنافسة ، يجب أن يكون Xiacheng Zengjian San أول رئيس لهذا المؤتمر
للاعبين وأولياء أمورهم
قل شيئا من القلب
بصراحة الآن داخل الكونغرس
ويجري حاليا استجواب Xiacheng Zengjiansan من قبل العديد من الغرباء
ماذا يفعل هذا الرجل؟
ما قاله ليس له علاقة بالتنس على الإطلاق.
لكني أشعر دائمًا
يبدو أنني رأيت هذا الرجل في مكان ما
هل رأيته على التلفاز؟
اسمه كينزو تشنغ ، وهو عضو في البرلمان المنتخب هنا في كوماموتو.
تم إطلاق النار مؤخرًا بسبب شائعات بالفساد
لقد سمعت هذا
سمعت أيضًا أنه منذ فترة كان هناك سكرتير اسمه زوي
انتحر على جميع التهم
لذلك هذا الرجل يريد حفظ تقييم العالم له
رعاية مباراة التنس
هذا واضح جدا.
نحن فوق مرة أخرى
نعم ، لا أصدق ذلك
كل هذا رصيدي
لقد عملت بجد اليوم
هايبارا سان ، هل رأيت ذلك؟
لقد قمت جميعًا بعمل رائع
التالي هو نصف النهائي
بما أننا هنا
يجب أن يفوز بالنصر النهائي
حقا
هيا
ماذا عن شياولان ويوانزي؟
لا أعلم
لم يعرف الاثنان أين ذهبوا بهدوء.
نعم
لم أر مثل هذا الرقم الأول؟
دعنا نراسله
ليست حديقة جيدة
يمازج
لكن قلبي ينبض بسرعة كبيرة
أنا فقط أشعر بالتوتر الشديد في كل مرة
فجأة تريد الذهاب إلى المرحاض
أنا آسف يا شياولان ، سأعود عندما أذهب.
حقًا
لماذا لم يأتي يوانزي بعد؟
ربما يكون اعتراضها.
لهذا سألتها
أريد أن أتحدث معها بشكل جيد
لكن بما أن يوانزي لم يأت
ما زلنا نذهب وفقًا للخطة
الرجل هناك ينتظر أن تنجح الأمور
سوف يهرب معها
بعد كل شيء ، لدينا الفرصة فقط لاغتنام اليوم
يمكن أن أكون ذلك الطفل
ماذا علي أن أفعل؟ أحتاج إلى إبلاغ الآخرين بسرعة.
أين هاتفي الخلوي؟
سمعت ما قلناه
أليس هذا هاتف يوانزي؟
أنت على حق ، إنه هاتفها
كيف يمكن أن يكون هذا بين يديك
وجدت صديقي ذلك وتريد إعادته إليها
اتضح أنها فقدت هاتفها
ثم لم تر حتى رسائلنا النصية.
على أي حال
لا يمكننا ترك هذه الفتاة تذهب هكذا
لذلك جئت أيضا
ماذا تفعل مع هذه الفتاة
أمين على حق
لا يمكننا ترك هذه الفتاة تذهب بسهولة
دعنا نجعلها إلى المصنع أولاً.
عادلة بما فيه الكفاية
ماذا او ما
قلت ، آنسة لان ، اختفت فجأة
هذا هو القول
ذهبت إلى الحمام واختفت
هل ستعود إلى الفندق للنوم أولاً؟
لأكون صادقًا ، اتصلت أيضًا.
يقولون أنها لم تعد بعد
ماذا يحدث هنا
قلق حقا
ثم اسرع واتصل بهاتف الآنسة لان الخلوي. هل جربته؟
لكن الهاتف رن ولم يرد أحد
أيضا احتمال
لم تلاحظ أن الهاتف تحول إلى وضع صامت
خلاف ذلك ...
خلاف ذلك ، فهي غير مريحة للرد على الهاتف
أما إذا كانت في حادث أو تعرضت لحادث
لا أعرف
أين هذا
كيف انا هنا
سمعت كل ما قلناه
مرحبًا ، أليس هذا هاتف يوانزي؟
أنت على حق ، إنه هاتفها
كيف يمكن أن يكون هذا بين يديك
على أي حال
لا يمكننا ترك هذه الفتاة تذهب هكذا
هل يجب أن أكون ...
هل تم خطفها
مستحيل
كم منكم
ماذا تفعل بهذا العبوس؟
ألا يجب أن تكون هزيمة؟
لا ليس بسبب هذا
الآنسة لان ، هي ...
من المحتمل جدًا أن يتم اختطاف شخص ما.
ماذا او ما
لديك
انتظر دقيقة
هل أنت متأكد من أنها تم اختطافها؟
ألا يجب أن تضيع في مكان ما؟
لكننا لم نجيب على هاتفها عندما اتصلنا بها.
لم تعد إلى الفندق
هذا لا يعني أنها تم اختطافها أيضًا.
كان شياولان هو الذي اتصل.
قلت أنه كاد أن يخيفني حتى الموت
يا شياولان ، أين أنت؟
آسف سونوكو
أعتقد أنني تم اختطافي
اختطاف حقا
ماذا او ما
أعطني الهاتف
مرحباً يا آنسة شياولان
كونان
هل تعرف أين هو
هنا
لا أستطيع رؤية شخصية واحدة
يشعر وكأنه غرفة خلع الملابس
هل يمكنك رؤية الخارج من النافذة؟
هل هناك أي شيء يوجهنا إلى أين
أي شيء على ما يرام
انتظر دقيقة ، سألقي نظرة
كيف الحال يا آنسة لان
عباد الشمس
نعم ، هناك الكثير من عباد الشمس في الخارج
ماذا بعد
الطرف الآخر من عباد الشمس هذا
مبنى مهجور
هناك أيضا علامة
ما كتب على تلك العلامة
أرى
مدينة زيزي
العلامة تقول مدينة زيزي
طفل leech leech
فهمت ، Leech Town ، أليس كذلك؟
هل تعرف من هو الخاطف
الخاطفون هم نفس الأشخاص الذين أرسلوا رسالة نصية إلى يوان زي أمس.
كان الشخص الذي أرسل رسالة نصية إلى سونوكو خاطفاً
وكونان ، استمع إلي
لقد سمعت للتو أن هؤلاء الناس يقولون
سيقتلون شخصًا ما اليوم
مرحبا شياولان
إنه أنا ، هل سمعت؟
شياولان ، تحدث بسرعة ، شياولان
يشنق
هل أغلق الخاطف المكالمة؟
ماذا أفعل
ربما كانت قد اتصلت بالشرطة
ثم انتهينا
لا ، لا أحد يستطيع إيقافي
لا تفكر في ذلك حتى
آسف لإبقائك تنتظر
أنا الضابط تامانا من قسم شرطة مقاطعة كوماموتو
هذا هو قائد فريق كاتو باترول
أهلا
آسف على المتاعب لكليكما ، اسمي كوغورو موري
هل هذا صحيح؟ لقد أعجبت باسمك منذ فترة طويلة. من فضلك اجلس.
أعتقد أنك يجب أن تكون قلقا الآن
لكن ضابط الشرطة Mumu اتصل بنا بالفعل واعتني بنا.
ويمكن تسليم هذه القضية إلى شرطة مقاطعة كوماموتو.
لكن السيد. الماوري
أستطيع أن أشعر بمزاجك الحالي
لكن لا بد أنك غير قادر على إصدار أروع حكم الآن.
ترتبط هذه الحالة ارتباطًا وثيقًا بحياة لينغ آي.
يرجى التحلي بالصبر
أنت محق
شكرا جزيلا لتعاونكم
أما الوضع الحالي ...
نعم
بناء على نتائج استفسارنا في الحديقة الرياضية
أشار شخص ما إلى أنهم وجدوا
ونقل رجلان امرأة يشتبه في قتلها
هذه آخر الأخبار
هذا صحيح
بالإضافة الى
قلت أن الضحية كانت على الهاتف
ذات مرة ذكرت بلدة العلقة
ومع ذلك ، حاليا في محافظة كوماموتو
لا يوجد اسم مكان مدينة زيزي على الإطلاق.
حقًا
ما الذي يحدث بالضبط
آسف العم الماوري
إذا كنت ...
إذا لم ألتقط هذا الهاتف ...
لا تلوم نفسك ، هذا ليس خطأك
الخطأ الحقيقي هو الخاطفين
يبدو أن الوقت الآن ليس وقت التنس
نعم
لذلك يبدو أن مباراة التنس يجب أن تمتنع.
أنا قلق للغاية بشأن الآنسة لان
لكنني لا أعتقد ذلك
ألم تخبرنا الأخت شياولان؟
تقول أنه من المهم أن تكون في السباق أكثر من الفوز أو الخسارة
كانت من قبل
العمل بجد ليهتف لنا جميعا
فكيف يمكننا الامتناع الآن؟
حقا تريد أن تقول
أنا قلق أيضًا بشأن سلامة الأخت شياولان
لكن
لا يساعد الأشياء التي نجلس هنا.
بدلا من هذا
لماذا لا تدع الأخت شياولان تعود؟
شاهد الجوائز الفائزة
من المنطقي أن تجعلها سعيدة لنا
ولكن…
هذا صحيح
ما قاله ميتسوهيكو منطقي
حتى لو بقينا هنا
لا يساعد الأشياء
لا يزال يلعب
اخو الام
من المنطقي
وتقوم الشرطة الآن بالتحقيق
يا رفاق أيضا نصف النهائي للمشاركة في.
اذهب إلى اللعبة
حسنا سأحاول
نظرًا لأنهم جميعًا يقولون ذلك ، فلنذهب إلى اللعبة
حسنًا ، يجب أن نفوز بهذا الكأس للسيدة لان.
هيا
قلت كودو
انتظر دقيقة ، لا يجب أن تكون في اللعبة ، أليس كذلك؟
أعتقد أنك ربما تريد أن تجدها بنفسك ، أليس كذلك؟
فقط محرج قليلا بالنسبة لهم
القلب ثقيل حقا
أتلقى مكالمة
مرحبا من أنا ضابط شرطة تامانا
ماذا قلت
وثم
حسنًا ، فهمت
افعل ذلك
ما هو الخطأ
هل حدث شيء لشياولان؟
لا ، ولكن الآن فقط في مركز شرطة المقاطعة
تلقيت مكالمة تطالب بفدية من قسم الشرطة
ماذا او ما
الآن الشرطة
الشريط الذي تم تسجيله بمكالمات هاتفية
القادمة في هذا الاتجاه
يجرؤ على عقد شياو لان للحصول على فدية
لا أستطيع أن أسامحهم
ما الذي يحدث بالضبط
كيف يمكن للخاطفين ابتزاز الشرطة مباشرة؟
هل يمكن أن تكون هذه ليست قضية اختطاف بسيطة؟
ثم ما هو هدفهم
الآن فكر في الجملة الأخيرة من شياولان ، يبدو أنه يقول
كما سمعت أن هؤلاء الناس يقولون
سيقتلون شخصًا ما اليوم
هل يقال ...
شياولان…
هذا النجم مشرق جدا
يجب أن يكون ذلك لأن شخصًا ما لديه علاقتك
لقد ذهبت ، من فضلك لا تتركني وحدي
كل ما أراه أمامي بدأ يلتوي
النظر إلى السماء واسعة جدا ، والنجوم وميض
لا تستطيع كفي لمس السماء المرصعة بالنجوم لماذا السماء بعيدة عني
انا حقا اريد ان اراك
أين تتصل بي لجمع 50 مليون
اخو الام
لا يمكنك تحمله ، أليس كذلك؟
حقل رمادي
أنت تعتقد أن هذه ليست قضية اختطاف بسيطة ، أليس كذلك؟
حقا
لا ، لا يمكنني العثور على كونان في أي مكان.
لم أر هايبارا سان أيضًا.
لقد ذهبت أيضًا
هل سيذهبون جميعًا إلى الآنسة شياولان؟
كونان التالي
الحب المكسور والقرار (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
حفل الثناء
الحلقة التالية Rescue Xiaolan
سونوكو ، أعرف من هو الجاني
مع السجين بالطبع.